---
hide:
  - footer
---

# Работа с группами проектов

## Просмотр списка групп

Список групп можно посмотреть в разделе `SCA -> Группы проектов`. В данном разделе отображаются все группы, доступные для просмотра пользователю.

Для каждой группы отображается следующая информация:

- **Наименование** - название группы и дата последнего обновления настроек группы проектов;
- **Проекты** - количество проектов в составе группы;
- **Алерты** - общее количество алертов, связанных с проектами группы;
- **Зависимости** - общее количество зависимостей, связанных с проектами группы;
- **Уникальные уязвимости** - количество уникальных уязвимостей, связанных с проектами группы;
- **Технологии** - количество и список технологий, связанных с проектами группы.

![Project groups list](/assets/img/project-groups.png)

!!! Warning "Доступ"
    В группе отображаются только проекты входящие в группу и к которым пользователь имеет доступ.

Для каждой записи в списке проектов доступны следующие действия:

- **Запуск сканирования проектов группы** - выполняется запуск сканирования всех проектов, входящих в группу;
- **Редактирование группы** - открывается страница [**Настройки -> Группы**](/on-premise/how-to/groups/);
- **Удаление группы** - удаляется группа с предварительным подтверждение операции у пользователя;
- **Экспорт данных в CSV** - агрегированные данные группы экспортируются в файл csv.
-
!!! Warning "Доступ"
    Для осуществления действий требуется, чтобы у пользователя были соответствующие полномочия. Описание полномочий представлены в разделе [Управление учетными записями](/on-premise/how-to/users/#_5).

## Страница группы проектов

### Общая статистика по группе

В разделе "О группе" предоставляется обобщенная информация.

![Group about](/assets/img/project-groups-project-about.png)

В разделе также представлены секции **Алерты**, **Уязвимости** и **Зависимости**, связанные с проектами данной группы.

Для удобства в каждой секции присутствуют стандартные фильтры.

### Состав группы

В разделе "Проекты" представлен список проектов, которые относятся к данной группе.

Для удобства работы представлена возможность фильтрации списка проектов.

![Group composition](/assets/img/project-groups-project-composition.png)
